Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
FINALE
AKHIR
You haven't texted me all day.
Awak tak hantar mesej saya seharian.
Here you are just recording yourself again.
Di sini anda hanya merakam diri anda sekali lagi.
Are you
Adakah anda
leaving already, babe?
Dah pergi, sayang?
I'll miss you so much through the night.
Aku akan sangat merinduimu sepanjang malam.
We can go home together.
Kita boleh pulang bersama.
I really want to go with you,
Aku benar-benar ingin pergi bersamamu,
but I still have a lot of work to do.
tapi saya masih banyak kerja yang perlu dilakukan.
You should go home.
Awak patut pulang ke rumah.
Go first, okay?
Pergi dulu, boleh?
See you tomorrow!
Jumpa esok!
I'm going home first.
Saya pulang dulu.
I'm really leaving.
Saya betul-betul akan pergi.
I just want to
Saya hanya mahu
chat and laugh with you every day.
bersembang dan ketawa dengan awak setiap hari.
As soon as my mom's stuff gets sorted out…
Sebaik sahaja urusan ibu selesai...
Did I really say that?
Betul ke aku cakap macam tu?
…I'm going to propose to you.
...Saya akan melamar awak.
I love you, Go Da-rim.
Aku sayang kau, Go Da-rim.
The next item on the agenda
Perkara seterusnya dalam agenda
is the motion to appoint Team Leader Gong Ji-hyeok
adalah usul untuk melantik Ketua Pasukan Gong Ji-hyeok
as vice president.
sebagai naib presiden.
We assume you've reviewed the materials provided outlining
Kami menganggap anda telah menyemak bahan-bahan yang disediakan yang menggariskan
his qualifications and the rationale for his appointment as vice president.
kelayakannya dan rasional pelantikannya sebagai naib presiden.
We will now proceed to the vote.
Kita sekarang akan teruskan ke proses pengundian.
Just a moment.
Sekejap sahaja.
Before proceeding, I'd like to present a new agenda item.
Sebelum meneruskan, saya ingin mengemukakan agenda baharu.
ITEM NO. 1: MOTHER TF TEAM LEADER GONG'S APPOINTMENT TO VICE PRESIDENT
ITEM NO. 1: PELANTIKAN KETUA PASUKAN IBU TF, GONG SEBAGAI NAIB PRESIDEN
A major incident occurred at Natural BeBe recently.
Satu insiden besar telah berlaku di Natural BeBe baru-baru ini.
Team Leader Gong Ji-hyeok
Ketua Pasukan Gong Ji-hyeok
had been romantically involved with his subordinate,
pernah menjalinkan hubungan cinta dengan orang bawahannya,
and he overlooked the fact that she lied to secure her position.
dan dia terlepas pandang hakikat bahawa wanita itu berbohong untuk menjamin kedudukannya.
That subordinate turned out to be a corporate spy,
Orang bawahan itu ternyata seorang perisik korporat,
and she leaked details of our new product to a competitor.
dan dia membocorkan butiran produk baharu kami kepada pesaing.
Even with that knowledge, Chairman Gong Chang-ho
Walaupun dengan pengetahuan itu, Pengerusi Gong Chang-ho
covered up the incident
menutupi kejadian itu
to protect his son.
untuk melindungi anaknya.
To the shareholders watching online,
Kepada para pemegang saham yang menonton dalam talian,
this is the true nature of these two men.
inilah sifat sebenar kedua-dua lelaki ini.
That's not all.
Bukan itu sahaja.
Chairman Gong misappropriated funds for personal use,
Pengerusi Gong menyalahgunakan dana untuk kegunaan peribadi,
committing serious embezzlement and breaching his fiduciary duty.
melakukan penyelewengan yang serius dan melanggar kewajipan fidusiarinya.
Furthermore, he has a history of abusing his wife, Kim In-ae,
Tambahan pula, dia mempunyai sejarah mendera isterinya, Kim In-ae,
who's also one of the company founders and former executive director,
yang juga merupakan salah seorang pengasas syarikat dan bekas pengarah eksekutif,
going so far as to confine her in a psychiatric hospital.
sehingga mengurungnya di hospital psikiatri.
On the screen, you'll see the evidence supporting these statements.
Pada skrin, anda akan melihat bukti yang menyokong kenyataan ini.
PATIENT NAME: KIM IN-AE GUARDIAN NAME: GONG CHANG-HO
NAMA PESAKIT: KIM IN-AE NAMA PENJAGA: GONG CHANG-HO
She prepared it so thoroughly.
Dia menyediakannya dengan begitu teliti.
Therefore, I'd like to propose a special vote regarding the dismissal
Oleh itu, saya ingin mencadangkan undian khas mengenai pemecatan itu
of Chairman Gong Chang-ho and Mother TF Team Leader Gong Ji-hyeok.
Pengerusi Gong Chang-ho dan Ketua Pasukan Mother TF Gong Ji-hyeok.
Please cast your votes now.
Sila buang undi anda sekarang.
IN FAVOR: 91%
SOKONG: 91%
VOTE RESULTS
KEPUTUSAN UNDI
That satisfies the two-thirds vote requirement
Itu memenuhi syarat undi dua pertiga
of the attending shareholders.
daripada para pemegang saham yang hadir.
Now, let's get in there.
Sekarang, mari kita masuk ke sana.
Careful.
Berhati-hati.
Now, the rest of the shareholders will cast their--
Sekarang, pemegang saham yang lain akan membuang saham mereka--
-What's this noise? -Jeez.
-Bunyi apa ni? -Aduh.
Ms. Gong.
Cik Gong.
I emailed the files to MomsJoy
Saya telah menghantar fail-fail tersebut melalui emel kepada MomsJoy.
from Go Da-rim's account.
daripada akaun Go Da-rim.
It's Team Leader Gong.
Ia Ketua Pasukan Gong.
Everyone's gone for the day.
Semua orang dah pergi untuk hari ini.
SUBJECT: BABY CARRIER PROJECT SENDER: GO DA-RIM
SUBJEK: PEMBAWA BAYI PENGHANTAR PROJEK : GO DA-RIM
MAIL SENT
MEL DIHANTAR
Ms. Gong.
Cik Gong.
I emailed the files to MomsJoy
Saya telah menghantar fail-fail tersebut melalui emel kepada MomsJoy.
from Go Da-rim's account.
daripada akaun Go Da-rim.
The voice you've just heard belongs to Ma Jong-gu, the marketing team leader.
Suara yang baru awak dengar itu milik Ma Jong-gu, ketua pasukan pemasaran.
Damn it.
Sialan.
And he was reporting
Dan dia melaporkan
to Director Gong Ji-hye.
kepada Pengarah Gong Ji-hye.
To slander my name,
Memfitnah namaku,
Ms. Gong intentionally leaked company secrets to a competitor.
Cik Gong sengaja membocorkan rahsia syarikat kepada pesaing.
This is a blatant obstruction of business operations
Ini merupakan satu halangan yang terang-terangan terhadap operasi perniagaan
and a breach of fiduciary duty.
dan pelanggaran kewajipan fidusiari.
I filed a formal complaint against Ms. Gong
Saya telah memfailkan aduan rasmi terhadap Cik Gong
with the police yesterday.
bersama polis semalam.
Furthermore, Ms. Gong also has ties to the fire that broke out
Tambahan pula, Cik Gong juga mempunyai kaitan dengan kebakaran yang berlaku
at the photography exhibition held alongside Natural BeBe's campaign.
di pameran fotografi yang diadakan bersempena dengan kempen Natural BeBe.
I'd also like to let you know
Saya juga ingin memberitahu anda
that the police are currently investigating the allegations
bahawa pihak polis sedang menyiasat dakwaan tersebut
suggesting that Yu Tae-yeong, Taeyu C&T's eldest son,
mencadangkan bahawa Yu Tae-yeong, anak sulung Taeyu C&T,
may have been the mastermind behind both these incidents.
mungkin dalang di sebalik kedua-dua kejadian ini.
I only did what I was told to do
Saya hanya melakukan apa yang disuruh
at the Taeyu Art Hall exhibition incident.
di insiden pameran Dewan Seni Taeyu.
I was going to be paid.
Saya akan dibayar.
I got the blueprints for the art hall from Yu Tae-yeong.
Saya dapat pelan tindakan untuk dewan seni daripada Yu Tae-yeong.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
So?
Jadi?
What now?
Apa sekarang?
That doesn't change the fact that you were seduced by a woman
Itu tidak mengubah hakikat bahawa anda telah digoda oleh seorang wanita
and covered for her fraudulent employment,
dan dilindungi atas penipuan pekerjaannya,
and that your father committed embezzlement
dan bahawa ayah anda telah melakukan penyelewengan
and breach of fiduciary duty.
dan pelanggaran kewajipan fidusiari.
Neither you nor Chairman Gong is qualified to run this company.
Anda mahupun Pengerusi Gong tidak layak untuk mengendalikan syarikat ini.
Got that?
Faham?
By shares or by any measure, this company belongs to--
Melalui saham atau apa-apa langkah, syarikat ini milik--
Yes, that's right.
Ya, betul tu.
There's someone else more qualified
Ada orang lain yang lebih layak
to run this company.
untuk mengendalikan syarikat ini.
It's…
Ia…
her.
dia.
Hello, shareholders.
Salam sejahtera, para pemegang saham.
It's been a long while since I've stood before you.
Sudah lama saya tidak berdiri di hadapan anda.
I'm the founding director of Natural BeBe,
Saya merupakan pengarah pengasas Natural BeBe,
Kim In-ae.
Kim In-ae.
As Director Gong Ji-hye mentioned earlier,
Seperti yang dinyatakan oleh Pengarah Gong Ji-hye sebelum ini,
I've been the victim of Chairman Gong Chang-ho's abuse
Saya telah menjadi mangsa penderaan Pengerusi Gong Chang-ho.
for over ten years.
selama lebih sepuluh tahun.
And now,
Dan sekarang,
I've filed for a divorce.
Saya telah memfailkan perceraian.
Furthermore, Chairman Gong has been using my health as an excuse
Tambahan pula, Pengerusi Gong telah menggunakan kesihatan saya sebagai alasan.
to act as my guardian
untuk bertindak sebagai penjaga saya
and manage the company shares that are in my name.
dan menguruskan saham syarikat yang berada atas nama saya.
I have also
Saya juga ada
filed a petition to terminate the adult guardianship.
memfailkan petisyen untuk menamatkan penjagaan orang dewasa.
This is a provisional injunction order
Ini adalah perintah injunksi sementara
that states the suspension of Chairman Gong's duties as my guardian
yang menyatakan penggantungan tugas Pengerusi Gong sebagai penjaga saya
until the court makes its final decision.
sehingga mahkamah membuat keputusan muktamad.
In other words, until the court makes its final decision,
Dalam erti kata lain, sehingga mahkamah membuat keputusan muktamad,
Chairman Gong cannot exercise the voting rights
Pengerusi Gong tidak boleh menggunakan hak mengundi
on the shares under Ms. Kim's name.
ke atas saham di bawah nama Cik Kim.
That is to say,
Maksudnya,
due to insufficient voting rights for a quorum,
disebabkan oleh hak mengundi yang tidak mencukupi untuk mencapai kuorum,
today's special vote…
undian istimewa hari ini…
is null and void.
adalah terbatal dan tidak sah.
What? It's null and void?
Apa? Ia terbatal dan tidak sah?
We apologize for the confusion caused today.
Kami memohon maaf atas kekeliruan yang berlaku hari ini.
I will greet you again as one of the major shareholders
Saya akan mengalu-alukan anda sekali lagi sebagai salah seorang pemegang saham utama
and an executive of Natural BeBe.
dan seorang eksekutif Natural BeBe.
Father, please allow me to explain.
Ayah, izinkan saya menjelaskan.
You idiot.
Bodoh.
This is why
Inilah sebabnya
you'll always fall short of Ji-hyeok.
Awak akan sentiasa terlepas daripada Ji-hyeok.
-Tae-yeong. -He's right.
-Tae-yeong. -Dia betul.
It's all because of that bastard, Gong Ji-hyeok.
Semuanya sebab si keparat tu, Gong Ji-hyeok.
-Where are you going? -I'll be off first.
-Awak nak pergi mana? -Saya pergi dulu.
Okay.
Baiklah.
Welcome.
Selamat datang.
I'll take that one.
Saya akan ambil yang itu.
You chose the prettiest one.
Awak pilih yang paling cantik.
The person I'm giving this to is even prettier.
Orang yang saya hadiahkan ini lebih cantik lagi.
My goodness, really?
Ya ampun, betul tak?
DA-RIM
DA-ROMA
Hey, Da-rim.
Hei, Da-rim.
Ji-hyeok, did it go well?
Ji-hyeok, adakah semuanya berjalan lancar?
I'm on my way to you.
Saya dalam perjalanan ke tempat awak.
Everything's okay, right?
Semuanya okay, kan?
Yes.
Ya.
Everything worked out, thanks to you.
Semuanya berjalan lancar, terima kasih kepada anda.
Thank goodness.
Syukurlah.
Ji-hyeok?
Ji-hyeok?
DA-RIM
DA-ROMA
Hello?
Salam sejahtera?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Damn it!
Sial!
Please say something!
Tolong cakap sesuatu!
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
WITNESS STATEMENT
PERNYATAAN SAKSI
So you're saying
Jadi awak kata
Mr. Yu Tae-yeong
Encik Yu Tae-yeong
intentionally drove his car into Mr. Gong Ji-hyeok.
sengaja memandu keretanya melanggar Encik Gong Ji-hyeok.
Yes.
Ya.
And you witnessed it yourself?
Dan awak sendiri yang menyaksikannya?
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
You're not exactly in a position to have this attitude.
Awak tak layak langsung untuk ada sikap macam ni.
A lot of complaints have been made against you.
Banyak aduan telah dibuat terhadap anda.
For obstruction of business operations, breach of fiduciary duty…
Kerana menghalang operasi perniagaan, pelanggaran kewajipan fidusiari…
You can talk about that later…
Awak boleh bincang pasal tu nanti…
with my lawyer.
dengan peguam saya.
INTERROGATION ROOM
BILIK SOAL SIASATAN
Come on. Damn it.
Ayuhlah. Alamak.
Ji-hye.
Ji-hye.
Let's go.
Jom pergi.
Hey.
Hei.
Hey!
Hei!
What's that look on your face? Hey!
Macam mana riak muka kau tu? Hei!
What did you tell them?
Apa yang awak beritahu mereka?
Hey, Gong Ji-hye!
Hei, Gong Ji-hye!
Go inside.
Masuk ke dalam.
-Get inside already! -What the hell is going on?
-Masuk ke dalam sekarang! -Apa yang sedang berlaku ni?
The police are investigating Director Gong Ji-hye,
Polis sedang menyiasat Pengarah Gong Ji-hye,
and it doesn't seem like it'll blow over easily.
dan nampaknya ia tidak akan runtuh dengan mudah.
Because Ms. Gong provided a tremendous amount of evidence,
Kerana Cik Gong memberikan sejumlah besar bukti,
it appears you'll also
nampaknya anda juga akan
have to be investigated for embezzlement.
perlu disiasat atas penyelewengan.
Why would I be investigated?
Mengapa saya perlu disiasat?
It's a divorce agreement.
Ia perjanjian perceraian.
On the condition that you relinquish your guardianship over me
Dengan syarat kamu melepaskan hak penjagaanmu ke atasku
and resign from the chairman position,
dan meletakkan jawatan daripada jawatan pengerusi,
I'll drop all the lawsuits I've filed against you.
Aku akan gugurkan semua saman yang telah aku failkan terhadap kau.
You want to kick me out?
Awak nak halau saya keluar?
After I kept a roof over your head all these years?
Selepas saya melindungi awak selama ini?
How dare you, you lunatic!
Beraninya kau ni, dasar orang gila!
Even when your son is on the verge of death,
Walaupun anakmu di ambang kematian,
the only things you care about are your assets
satu-satunya perkara yang anda pedulikan ialah aset anda
and reputation.
dan reputasi.
This is what's left of your life
Inilah yang tinggal dalam hidupmu
and the price you have to pay.
dan harga yang perlu anda bayar.
-Da-rim. -We're here.
-Da-rim. -Kami di sini.
-Jin-hui. -I can't believe this.
-Jin-hui. -Saya tak percaya ini.
Thanks.
Terima kasih.
"I even had a whole wheat croissant."
"Saya juga makan croissant gandum penuh."
"With organic vegetables…"
"Dengan sayur-sayuran organik…"
Mr. Gong Ji-hyeok.
Encik Gong Ji-hyeok.
You've been in bed for a month.
Awak dah sebulan terlantar di atas katil.
Aren't you bored yet?
Awak tak bosan lagi ke?
You should wake up so we can have some fun.
Awak patut bangun supaya kita boleh berseronok.
Hey, Sang-sik!
Hei, Sang-sik!
I'm doing well. How about you?
Saya sihat. Bagaimana dengan anda?
You want to have a meal? Just you and me?
Awak nak makan? Awak dan saya sahaja?
Should we do that then?
Patutkah kita buat begitu?
Where are you?
Awak di mana?
You're almost here, right?
Awak hampir sampai, kan?
I promise to shave your beard
Aku janji akan cukur janggutmu
and wash your hair for the rest of my life.
dan basuh rambutmu sepanjang hayatku.
So please just wake up.
Jadi tolonglah bangun sahaja.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You just moved, right?
Awak baru pindah, kan?
Doctor!
Doktor!
Mr. Gong.
Encik Gong.
Do you know where we are?
Awak tahu tak kami berada di mana?
Why am I in a hospital?
Kenapa saya di hospital?
Did I
Adakah saya
get into an accident on my way to Jeju Island?
terlibat dalam kemalangan dalam perjalanan ke Pulau Jeju?
I don't have time to waste.
Saya tak ada masa nak bazirkan.
Ji-hyeok, what do you mean by Jeju?
Ji-hyeok, apa maksud awak dengan Jeju?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I have to meet someone important for my business.
Saya perlu berjumpa dengan seseorang yang penting untuk perniagaan saya.
His name is Kim Jeong-gwon.
Namanya Kim Jeong-gwon.
Kim Jeong-gwon?
Kim Jeong-gwon?
By the way,
Ngomong-ngomong,
who are you?
siapakah awak?
It's a form of post-traumatic memory loss.
Ia adalah satu bentuk kehilangan ingatan selepas trauma.
The brain's ability to process recent information was disrupted,
Keupayaan otak untuk memproses maklumat terkini terganggu,
leaving memories close to the time of the accident
meninggalkan kenangan dekat dengan masa kemalangan itu
damaged or inaccessible.
rosak atau tidak boleh diakses.
Yes. Take a look.
Ya. Lihatlah.
Right here.
Di sini.
Then, when will he recover those lost memories?
Jadi, bilakah dia akan mendapatkan kembali kenangan yang hilang itu?
He will regain them at some point, right?
Dia akan mendapatkannya semula pada satu ketika nanti, kan?
You have to be patient and give him time.
Awak kena sabar dan bagi dia masa.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
I promise we're dating.
Saya janji kita akan berpacaran.
See? We're linking arms and everything.
Nampak? Kita berpaut tangan dan sebagainya.
Look, a cheek heart.
Lihat, hati yang pedih.
This was a date at home, and you're sending me hearts.
Ini temu janji di rumah, dan awak hantarkan saya hati.
That's impossible.
Itu mustahil.
You're not my type at all.
Awak langsung bukan jenis saya.
I'm totally your type.
Saya memang jenis awak.
You said I was cute when I smiled.
Awak kata saya comel bila saya senyum.
Hey, lady. Are you trying to scam me?
Hei, puan. Awak cuba menipu saya ke?
Did my father put you up to it?
Ayah saya yang menyuruh awak buat semua tu?
He's trying to get me to move back home, huh?
Dia cuba memujuk aku untuk pulang ke rumah, kan?
That must be it. I'm sure of it.
Itu mesti. Saya pasti.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
Get out of here!
Keluar dari sini!
That's what he said to me.
Itulah yang dia katakan kepada saya.
My goodness, how frustrating.
Ya ampun, betapa mengecewakannya.
Why does he only remember things from just before he met us?
Kenapa dia hanya ingat perkara sebelum dia bertemu dengan kami?
Is there some way we can help him regain his memories?
Ada cara kita boleh bantu dia kembali mengingatinya?
Da-rim, are there any impactful memories the two of you shared?
Da-rim, adakah sebarang kenangan indah yang pernah kamu berdua kongsikan?
-Impactful? -Yeah.
-Berkesan? -Ya.
If we recreate the situation, conversation, and mood of that memory,
Jika kita mencipta semula situasi, perbualan, dan suasana ingatan itu,
he might be able to remember.
dia mungkin boleh ingat.
They do that in movies.
Mereka melakukan itu dalam filem.
He's coming. Get ready.
Dia akan datang. Bersedialah.
Three, two, one. Go.
Tiga, dua, satu. Pergilah.
-Oh no! -Oh dear!
-Aduh!
-Gosh, what are we going to do? -Oh no.
-Aduh, apa yang kita nak buat ni? -Oh tidak.
The pregnant woman dropped all her tangerines.
Wanita hamil itu menjatuhkan semua buah tangerinnya.
I think she needs help.
Saya rasa dia perlukan bantuan.
My back's aching.
Sakit belakang saya.
-Goodness me. -What are we going to do?
-Aduh. -Apa yang akan kita lakukan?
Oh my, look at all those tangerines on the floor.
Aduh, tengok semua buah tangerin tu atas lantai.
Should we pick them up together?
Patutkah kita kutip mereka bersama-sama?
My goodness. Look at this young lady.
Ya ampun. Lihatlah wanita muda ini.
What a kind person she is.
Betapa baiknya orangnya.
-She's so kind. -She's unbelievably sweet.
-Dia sangat baik. -Dia sangat manis.
-Thank you. -Please take one.
-Terima kasih. -Sila ambil satu.
-I appreciate it.
-Saya menghargainya.
What a kind soul.
Sungguh jiwa yang baik hati.
Right?
Betul tak?
I don't like tangerines.
Saya tidak suka tangerin.
This is nice.
Ini bagus.
-Ji-hyeok! Run! -Damn it!
-Ji-hyeok! Lari! -Sial!
Hey!
Hei!
Get him!
Tangkap dia!
-Hey! -Hey, you in a patient gown!
-Hei! -Hei, awak yang pakai gaun pesakit!
-What's going on?
-Apa yang sedang berlaku?
You!
Awak!
-Hey! -Get him!
-Hei! -Tangkap dia!
-We need to get out of here now. -What's wrong?
-Kita perlu keluar dari sini sekarang. -Apa masalahnya?
Stop! Where do you think you're going?
Berhenti! Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Stop right there!
Berhenti di situ!
Get them!
Dapatkan mereka!
Wait for me!
Tunggu saya!
Behind you!
Di belakang awak!
In front of you!
Di hadapan awak!
Just stay here for a second.
Duduk sini sekejap.
Ji-hyeok, do you remember anything?
Ji-hyeok, awak ingat apa-apa tak?
Yeah.
Ya.
I understand now.
Saya faham sekarang.
You do?
Awak buat?
Yeah.
Ya.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You're in cahoots with them.
Awak bersekongkol dengan mereka.
What do you mean?
Apa maksud awak?
You're trying to con me with these scammers here.
Awak cuba menipu saya dengan penipu-penipu ni.
No, that's not…
Tidak, itu bukan…
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Are you crazy?
Awak gila ke?
Take that thing out of your mouth before you speak.
Keluarkan benda tu dari mulut kau sebelum kau cakap.
Well…
Baiklah…
I understand.
Saya faham.
It feels like
Rasanya seperti
I owe you a really big apology right now.
Saya berhutang banyak maaf kepada awak sekarang.
But I honestly don't remember,
Tapi sejujurnya saya tak ingat,
so I don't know what I should be apologizing for.
jadi saya tak tahu apa yang patut saya minta maaf.
And it's not like
Dan ia tidak seperti
I can date a stranger.
Saya boleh berpacaran dengan orang yang tidak dikenali.
I wasn't suggesting we go back to the way things were immediately.
Saya tidak mencadangkan kita kembali seperti sedia kala dengan segera.
I'm just asking you
Saya cuma tanya awak
to let me stay by your side until your memories come back.
untuk membiarkan aku berada di sisimu sehingga kenanganmu kembali.
No.
Tidak.
Truth be told, based on what you've told me,
Sejujurnya, berdasarkan apa yang telah kau beritahu aku,
I think things worked out for the better.
Saya rasa keadaan berjalan lancar menjadi lebih baik.
-What? -In your stories,
-Apa? -Dalam cerita awak,
I sound like I was suffering from temporary insanity.
Saya kedengaran seperti sedang mengalami kegilaan sementara.
It's as if
Seolah-olah
I've finally come to my senses.
Akhirnya aku sedar.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Humans are independent creatures.
Manusia adalah makhluk yang berdikari.
They're at peak perfection when they live alone.
Mereka berada di puncak kesempurnaan apabila mereka tinggal bersendirian.
I'm sure we wouldn't have lasted.
Aku pasti kita takkan tahan lama.
What dies faster
Apa yang mati lebih cepat
than the head on a beer
daripada kepala pada bir
is love.
adalah cinta.
So let's just end this here,
Jadi mari kita akhiri semua ini di sini,
and I hope you'll allow me to return…
dan aku harap kau izinkan aku untuk kembali…
to my old life.
kepada kehidupan lama saya.
Why did you do it?
Kenapa awak buat macam tu?
I trusted you.
Saya percayakan awak.
I loved you.
Saya sayang awak.
I felt terrible about your mother's passing,
Aku turut bersedih dengan pemergian ibumu,
so I tried to do right by you.
jadi saya cuba buat yang betul untuk awak.
But how could you do this to me?
Tapi macam mana kau boleh buat aku macam ni?
Why did you do all this?
Kenapa awak buat semua ni?
That's why I did it.
Sebab tu saya buat.
Because you treated me well only after my mom passed.
Sebab awak layan saya dengan baik hanya selepas mak saya meninggal dunia.
What?
Apa?
If you truly loved my mom,
Jika kau benar-benar menyayangi ibuku,
if you loved me…
kalaulah awak sayang saya…
you should've come to us when she was still alive.
Awak sepatutnya datang kepada kami semasa dia masih hidup.
No.
Tidak.
You should've never abandoned us in the first place.
Awak sepatutnya tidak pernah meninggalkan kami sejak awal.
You treated me well because you felt bad for me?
Awak layan saya dengan baik sebab awak rasa kasihan pada saya?
That's not love.
Itu bukan cinta.
That's self-pity.
Itulah rasa kasihan pada diri sendiri.
You pitied yourself after you lost love.
Awak kasihan pada diri sendiri selepas awak kehilangan cinta.
And you just needed me around for you to play the role of a tragic hero!
Dan awak cuma perlukan saya di sisi untuk awak memainkan watak wira yang tragis!
You know why?
Awak tahu kenapa?
Because you're selfish to the very core.
Kerana kau mementingkan diri sendiri sedalam-dalamnya.
Look around.
Lihat sekeliling.
Look around and see who you have left by your side.
Lihat sekeliling dan lihat siapa yang telah kau tinggalkan di sisimu.
Chairman Gong Chang-ho of Natural BeBe,
Pengerusi Gong Chang-ho dari Natural BeBe,
who's under suspicion of embezzlement and breach of fiduciary duty,
yang disyaki melakukan penyelewengan dan pelanggaran kewajipan fidusiari,
has appeared at the police station for questioning.
telah hadir di balai polis untuk disoal siasat.
Chairman Gong is suspected of embezzling billions of won from the company
Pengerusi Gong disyaki menggelapkan berbilion won daripada syarikat itu
to create a personal slush fund.
untuk mewujudkan dana simpanan peribadi.
The police are carrying out
Pihak polis sedang menjalankan
a search and seizure at his home and office at Natural BeBe.
satu penggeledahan dan rampasan di rumah dan pejabatnya di Natural BeBe.
Previously, Chairman Gong…
Sebelum ini, Pengerusi Gong…
He left this before he left for the police.
Dia meninggalkan ini sebelum dia pergi ke polis.
He signed
Dia menandatangani
the agreement.
perjanjian itu.
Thank you.
Terima kasih.
And he told me to pass on an apology as well.
Dan dia juga menyuruh saya memohon maaf.
…was confirmed.
...telah disahkan.
It was further escalated when his son, Gong Ji-hyeok, personally revealed
Ia menjadi lebih meruncing apabila anak lelakinya, Gong Ji-hyeok, secara peribadi mendedahkan
this shocking truth.
kebenaran yang mengejutkan ini.
It was even revealed that he had his wife, Kim In-ae,
Malah terbongkar bahawa dia mempunyai isterinya, Kim In-ae,
confined to a psychiatric hospital for many years,
terlantar di hospital psikiatri selama bertahun-tahun,
adding to the growing controversy.
menambahkan lagi kontroversi yang semakin meningkat.
The police…
Polis…
What's my afternoon schedule?
Apakah jadual petang saya?
-I'll go over it with you as we walk. -All right.
-Saya akan bincangkannya dengan awak semasa kita berjalan. -Baiklah.
Hey.
Hei.
Where's the guard?
Mana pengawal itu?
-Hey, guard! -Goddamn it!
-Hei, pengawal! -Sialan!
-Guard! -Why is he so damn noisy?
-Pengawal! -Kenapa dia bising sangat?
Guard!
Pengawal!
Just sleep if you have nothing better to do.
Tidur sahaja jika tiada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan.
Do you know who I am?
Awak tahu siapa saya?
Mind your own damn business and sleep all you want.
Urus urusan awak sendiri dan tidur sepuas-puasnya.
How dare you talk that way to our boss?
Beraninya kau cakap macam tu dengan bos kita?
Finally, a guard.
Akhirnya, seorang pengawal.
Did you get in touch with my father?
Awak dah hubungi ayah saya ke?
Hey, don't just walk away.
Hei, jangan pergi begitu sahaja.
What's your name?
Apa nama awak?
I'm going to have my father fire you first, you punk.
Aku akan suruh ayah aku pecat kau dulu, dasar tak guna.
Get over here.
Ke sini.
Guard!
Pengawal!
I don't know what kind of rich family you come from,
Aku tak tahu kau datang dari keluarga kaya macam mana,
but it clearly seems you've been cut off.
tapi nampaknya awak dah terputus hubungan.
What should we do about him?
Apa yang perlu kita lakukan terhadapnya?
What do you think?
Apa pendapat anda?
We'll take our time
Kami akan mengambil masa kami
and do our best
dan lakukan yang terbaik
to crush him.
untuk menghancurkannya.
Why you little…
Kenapa kau kecil…
Go ahead and call your dad! Go on!
Teruskan dan hubungi ayah awak! Teruskan!
Mom.
Ibu.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I can't even see you off at the airport.
Saya tak dapat jumpa awak di lapangan terbang pun.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
I'm the one who's sorry.
Aku yang minta maaf.
Not at all.
Tidak sama sekali.
There's enough going on here, so it's better that you leave.
Sudah cukup perkara yang berlaku di sini, jadi lebih baik awak pergi.
You'll only get caught up in the mess if you stay.
Awak hanya akan terperangkap dalam kekusutan ini jika awak terus tinggal.
Make sure to eat your meals, okay?
Pastikan awak makan dengan sepuas-puasnya, okay?
You too.
Awak juga.
Did you tell Mr. Kim?
Awak dah beritahu Encik Kim ke?
Why would I?
Kenapa saya perlu?
I'm off.
Saya pergi.
No need to see me out.
Tak perlu jumpa saya keluar.
SEON-U
SEON-U
-Hello, Mr. Kim. -Ms. Yu.
-Helo, Encik Kim. -Cik Yu.
I'm really sorry, but where are you?
Saya betul-betul minta maaf, tapi awak kat mana?
I'm driving right now.
Saya sedang memandu sekarang.
Jun disappeared.
Jun hilang.
What? Where was he last seen?
Apa? Di mana dia terakhir dilihat?
I'm out of town for work,
Saya keluar bandar atas urusan kerja,
so it'll take some time for me to get back.
jadi saya akan mengambil sedikit masa untuk kembali.
Can you help me if you're still in Seoul?
Bolehkah awak bantu saya jika awak masih di Seoul?
Jun! Kim Jun!
Jun! Kim Jun!
Jun!
Jun!
JUN BABY STUDIO
STUDIO BABY JUN
Kim Jun!
Kim Jun!
Hey, kids.
Hei, anak-anak.
Have you seen him anywhere?
Awak ada nampak dia kat mana-mana?
-No.
-Tidak tidak.
-No, I haven't. -Me neither.
-Tidak, saya belum. -Saya juga.
Jun!
Jun!
Kim Jun!
Kim Jun!
Where is he?
Di mana dia?
Jun!
Jun!
My goodness.
Ya ampun.
Jun.
Jun.
Pretty lady.
Wanita cantik.
Are you okay?
Awak okay tak?
Did you fall asleep here?
Awak tertidur kat sini ke?
Yes, I was playing hide-and-seek.
Ya, saya sedang bermain sorok-sorok.
You scared me.
Awak menakutkan saya.
I was so scared because I thought you had disappeared.
Aku sangat takut kerana aku sangka kau telah hilang.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
Don't cry.
Jangan menangis.
No, don't cry.
Tidak, jangan menangis.
You're up.
Awak dah bangun.
He just fell asleep.
Dia baru sahaja tertidur.
Thank you.
Terima kasih.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
I've completed the discharge procedure.
Saya telah menyelesaikan prosedur pelepasan.
You're good to go now.
Awak dah boleh pergi sekarang.
Okay, thanks for everything.
Baiklah, terima kasih untuk semuanya.
You went through so much.
Awak dah lalui begitu banyak.
Thanks for acknowledging.
Terima kasih kerana mengakui.
By the way, Ji-hyeok…
Ngomong-ngomong, Ji-hyeok…
about Ms. Go Da-rim…
tentang Cik Go Da-rim…
What about her?
Bagaimana pula dengan dia?
I know there's nothing you can do about your memories not coming back,
Aku tahu tiada apa yang boleh kau lakukan tentang kenanganmu yang tidak kembali,
but she's still the one who nursed you day and night.
tapi dia tetap yang menyusukanmu siang dan malam.
You were in bed for a whole month.
Awak terbaring di atas katil selama sebulan penuh.
You were only able to stay neat and clean
Anda hanya mampu kekal kemas dan bersih
because of her.
kerana dia.
So if you ever get the chance,
Jadi jika anda berpeluang,
be sure
pastikan
to thank her.
untuk mengucapkan terima kasih kepadanya.
Okay.
Baiklah.
Let's go.
Jom pergi.
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
It was so hard to let you go.
Sangat sukar untuk melepaskanmu.
Are you going to tell me to leave again?
Awak nak suruh saya pergi lagi ke?
You should've asked me to stay.
Awak sepatutnya meminta saya tinggal.
I know I shouldn't have.
Saya tahu saya tak sepatutnya buat begitu.
But I guess you came back because I was waiting.
Tapi saya rasa awak balik sebab saya tengah tunggu.
Believe me. You're so lucky.
Percayalah. Awak sangat bertuah.
The buyer loves the house so much
Pembeli sangat menyukai rumah itu
that they're willing to pay above market value.
bahawa mereka sanggup membayar melebihi nilai pasaran.
Yes, I'm glad it worked out.
Ya, saya gembira ia berjaya.
Oh, there they are.
Oh, mereka di situ.
Hello.
Salam sejahtera.
In-ae.
Dalam ae.
You should've told us.
Awak sepatutnya beritahu kami.
I was so shocked.
Saya sangat terkejut.
I was afraid you'd turn me down
Aku takut kau akan menolakku
if I told you in advance.
kalau saya beritahu awak awal-awal.
I really wanted to pay you back
Saya benar-benar mahu membalas budi awak
for what you did for me when I was struggling.
atas apa yang kau lakukan untukku ketika aku sedang susah.
What was there to pay back?
Apa yang perlu dibayar balik?
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I have more good news.
Saya ada lebih banyak berita baik.
We won the baby carrier lawsuit.
Kami memenangi saman pembawa bayi.
That's such good news. I'm so glad.
Itu berita baik. Saya sangat gembira.
MomsJoy is recalling all of its products,
MomsJoy menarik balik semua produknya,
and our product will officially be launched soon.
dan produk kami akan dilancarkan secara rasmi tidak lama lagi.
The company has high hopes for this new product launch.
Syarikat itu mempunyai harapan yang tinggi untuk pelancaran produk baharu ini.
You know this is all thanks to you, right?
Awak tahu semua ini berkat awak, kan?
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Would you
Adakah anda
consider rejoining the company?
mempertimbangkan untuk menyertai semula syarikat itu?
No, I don't think that'd be right.
Tidak, saya rasa itu tidak betul.
But I really appreciate your offer.
Tapi saya sangat menghargai tawaran awak.
In that case,
Dalam kes itu,
how about starting a company of your own?
bagaimana pula dengan memulakan syarikat anda sendiri?
Pardon?
Maaf?
My own company?
Syarikat saya sendiri?
Mr. Kang and the other TF team members
Encik Kang dan ahli pasukan TF yang lain
all told me how passionate and talented you are.
semua memberitahu saya betapa bersemangat dan berbakatnya anda.
I can't lose such a talent to another company, can I?
Saya tak boleh kehilangan bakat sebegini kepada syarikat lain, kan?
If we can't be owner and employee,
Jika kita tidak boleh menjadi pemilik dan pekerja,
I thought investor and startup CEO would be nice too.
Saya sangka pelabur dan CEO syarikat baharu juga bagus.
For the first investment,
Untuk pelaburan pertama,
we'll start with this.
kita akan mulakan dengan ini.
You need a place to live
Anda memerlukan tempat tinggal
to start working again.
untuk mula bekerja semula.
REAL ESTATE SALES CONTRACT
KONTRAK JUALAN HARTANAH
Hold on a second.
Tunggu sekejap.
How can we accept this?
Bagaimana kita boleh menerima ini?
How will we ever repay this kindness?
Bagaimanakah kita akan membalas kebaikan ini nanti?
There's nothing to repay.
Tiada apa yang perlu dibalas.
If Da-rim works hard,
Jika Da-rim bekerja keras,
that's more than enough.
itu sudah lebih daripada cukup.
All right. I'm sure Da-rim will work hard
Baiklah. Saya pasti Da-rim akan bekerja keras.
to show how much we appreciate this.
untuk menunjukkan betapa kita menghargai ini.
Yes.
Ya.
I'm sure Da-rim will do well.
Saya pasti Da-rim akan berjaya.
Then I'll promise to give it my best shot.
Lepas tu aku janji akan cuba sedaya upaya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Dad.
Ayah.
We're back.
Kami sudah kembali.
Aren't you relieved?
Lega tak hati awak?
Do you think…
Adakah anda fikir…
I can do this?
Saya boleh buat ini?
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Ketua Pegawai Eksekutif KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Hello, sir.
Salam sejahtera, tuan.
Yes, it's supposed to have two zippers.
Ya, ia sepatutnya mempunyai dua zip.
It's designed to open from both the top and bottom.
Ia direka untuk dibuka dari bahagian atas dan bawah.
And remember that premium fabric I mentioned last time?
Dan ingat tak fabrik premium yang saya sebutkan tadi?
-Let's proceed with that. -Hey, I got some gizzard shad!
-Jom kita teruskan. -Hei, saya ada sedikit ikan teripang!
-Okay, then I'll leave it to you. -Let's eat!
-Baiklah, kalau begitu saya serahkan kepada awak. -Jom makan!
Bye.
Selamat tinggal.
Let's hang this one.
Jom gantung yang ni.
This one? Okay.
Yang ini? Okey.
Should we hang it here?
Patutkah kita gantungkannya di sini?
Over here.
Di sini.
-Here? You got it. -Yes.
-Nah? Awak faham. -Ya.
Ta-da.
Ya.
All done.
Semua selesai.
Jun, give me a high five!
Jun, tepuk tangan saya!
-Merry Christmas!
-Selamat Hari Krismas!
-Jun! -Thank you.
-Jun! -Terima kasih.
Let's open this later.
Kita bukak ni nanti.
-Should we blow out the candles? -Good idea.
-Patutkah kita tiup lilin? -Idea yang bagus.
-Let's blow them out. -Sit here.
-Jom kita hancurkan mereka. -Duduk di sini.
There you go.
Itu sahaja.
-All right. One, two, three. -One, two, three.
-Baiklah. Satu, dua, tiga. -Satu, dua, tiga.
Hello.
Salam sejahtera.
1 YEAR LATER
1 TAHUN KEMUDIAN
-Hello.
-Helo.
Oh, hello.
Oh, helo.
Bye. Oh dear.
Selamat tinggal. Aduhai.
Okay. Let's see here.
Baiklah. Mari kita lihat di sini.
SANG-HUI
SANG-HUI
Hey, Sang-hui.
Hei, Sang-hui.
Hey, Da-rim. I'm in Jeju right now.
Hei, Da-rim. Saya di Jeju sekarang.
Oh, you arrived.
Oh, awak dah sampai.
How's the weather? Did you eat a lot of tasty food?
Bagaimana cuaca? Adakah anda makan banyak makanan yang sedap?
Listen, I just sent you a picture.
Dengar sini, saya baru hantar gambar pada awak.
Can you take a look at it?
Bolehkah awak melihatnya?
The girl in the background is your younger sister, right?
Gadis di latar belakang tu adik perempuan awak, kan?
What? Let me check right now.
Apa? Biar saya semak sekarang.
Thanks. Bye.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Hey.
Hei.
Are you all packed?
Awak semua dah berkemas?
Yeah.
Ya.
You had a dress like that?
Awak ada gaun macam tu?
Oh, this?
Oh, ini?
Someone gave it to me as a gift the last time I was in Jeju.
Seseorang memberikannya kepada saya sebagai hadiah semasa saya berada di Jeju kali terakhir.
I see.
Saya faham.
Why are you taking that?
Kenapa awak ambil itu?
Are you going to wear that while looking for Da-jeong?
Awak akan pakai tu semasa cari Da-jeong?
No, I'm going to go back to the store and get a refund,
Tidak, saya akan kembali ke kedai dan mendapatkan bayaran balik,
even if it's half the price.
walaupun separuh harga.
It could pay off my plane ticket.
Ia boleh melangsaikan kos tiket kapal terbang saya.
As expected.
Seperti yang dijangkakan.
You're so incredibly resourceful.
Awak sangat bijak.
I did a fine job raising two amazing daughters.
Saya telah melakukan tugas yang baik dalam membesarkan dua anak perempuan yang hebat.
Two?
Dua?
Why are you including Da-jeong?
Kenapa awak sertakan Da-jeong?
She's hiding in Jeju after all the trouble she caused.
Dia bersembunyi di Jeju selepas semua masalah yang dia timbulkan.
She's doing what she can to survive.
Dia melakukan apa sahaja yang dia mampu untuk terus hidup.
What?
Apa?
She's still putting up a fight without giving up.
Dia masih berjuang tanpa berputus asa.
That's good enough.
Itu sudah cukup baik.
She's making an effort to survive, so I'm not worried.
Dia sedang berusaha untuk terus hidup, jadi saya tidak risau.
What did I always tell you?
Apa yang selalu saya beritahu awak?
What do you do if you fall?
Apa yang anda lakukan jika anda jatuh?
You just need to get back up.
Awak cuma perlu bangkit semula.
There you go.
Itu sahaja.
In life,
Dalam kehidupan,
that's all you need.
itu sahaja yang anda perlukan.
Yeah.
Ya.
LEISURELY STROLL TOUR
LAWATAN BERJALAN-JALAN SANTAI
We'll meet back here in 30 minutes.
Kita jumpa lagi di sini 30 minit lagi.
Please don't be late.
Tolong jangan lewat.
-Okay.
-Baiklah.
Go Da-jeong, you…
Go Da-jeong, kau…
-Who are you? -I'm sorry.
-Siapa awak? -Maafkan saya.
Da-jeong?
Da-jeong?
-Who are you? -Sorry.
-Siapa awak? -Maaf.
-Go Da… -Sorry?
-Go Da… -Maaf?
Sorry.
Maaf.
Excuse me.
Maafkan saya.
By any chance, are you looking for Ms. Go Da-jeong?
Kebetulan, awak sedang mencari Cik Go Da-jeong?
You know my sister?
Awak kenal kakak saya?
Yes, she's a colleague.
Ya, dia rakan sekerja.
She's not working today. It's her day off.
Dia tidak bekerja hari ini. Hari ini hari cutinya.
Then can I get her address?
Kalau begitu, bolehkah saya dapatkan alamatnya?
I don't know where she lives.
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
You should try going to Golden Bay Hotel later this evening.
Anda patut cuba pergi ke Golden Bay Hotel lewat petang ini.
She works part-time there as a server on her days off.
Dia bekerja sambilan di sana sebagai pelayan pada hari cutinya.
I see.
Saya faham.
Thank you.
Terima kasih.
You can't enter without an invitation.
Anda tidak boleh masuk tanpa jemputan.
Sir.
Tuan.
I just need to go in for a second
Saya perlu masuk sekejap sahaja
to check if my sister is there or not.
untuk memeriksa sama ada kakak saya ada di sana atau tidak.
I'll be very quick and quiet.
Saya akan cepat dan senyap.
I'll sneak in just for a second. No one will even know I'm there.
Saya akan menyelinap masuk sekejap. Tiada siapa yang akan tahu saya ada di sana.
I guess I have no other choice.
Saya rasa saya tiada pilihan lain.
What will I tell
Apa yang akan saya beritahu
my elderly mother?
ibu saya yang sudah tua?
She just had heart surgery,
Dia baru sahaja menjalani pembedahan jantung,
and she's been waiting day and night for my sister to come home.
dan dia telah menunggu siang dan malam untuk kakak saya pulang.
It must've been so hard for you.
Ia pasti sangat sukar untuk awak.
I know.
Saya tahu.
I thought after all that suffering,
Aku terfikir selepas semua penderitaan itu,
I was finally getting to see my sister again.
Akhirnya saya dapat berjumpa dengan kakak saya lagi.
But of course, I don't have an invitation to the party.
Tapi sudah tentu, saya tiada jemputan ke parti itu.
But it's all right. It's fine.
Tapi tak apa. Tak apa.
I'm really fine.
Saya betul-betul baik-baik saja.
Listen.
Dengar.
I can overlook the fact that you don't have the invitation.
Saya boleh terlepas pandang hakikat bahawa awak tiada jemputan itu.
-But… -But?
-Tetapi… -Tetapi?
Your outfit right now is a bit…
Pakaian awak sekarang agak…
You're saying I just need to wear a dress like that, right?
Awak kata saya cuma perlu pakai gaun macam tu, kan?
That's right.
Betul tu.
Where is she?
Di mana dia?
Pardon me.
Maafkan saya.
Seriously.
Serius.
Ms. Go Da-rim?
Cik Go Da-rim?
Mr. Gong Ji-hyeok.
Encik Gong Ji-hyeok.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Did you follow me here?
Awak ikut saya ke sini ke?
What?
Apa?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
Then why are you here?
Kalau begitu, kenapa awak di sini?
What do you think? I'm here…
Apa pendapat anda? Saya di sini…
I'm here to celebrate the founding of the company.
Saya di sini untuk meraikan penubuhan syarikat ini.
Name the CEO of this company then.
Namakan CEO syarikat ini kalau begitu.
Well, it's…
Nah, ia…
I knew it.
Saya tahu itu.
You did follow me.
Awak memang ikut saya.
I clearly warned you last time.
Saya sudah jelas memberi amaran kepada awak kali terakhir.
I told you I'd call the police if this ever happened…
Saya dah cakap saya akan hubungi polis kalau benda ni berlaku…
And you should set up a dinner for us in Seoul with Su-jin.
Dan awak patut sediakan makan malam untuk kami di Seoul bersama Su-jin.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Jeong-gwon was walking toward us.
Jeong-gwon sedang berjalan ke arah kami.
Should we do that again?
Patutkah kita buat macam tu lagi?
Are you okay?
Awak okay tak?
Seeing you is making my head hurt again.
Melihat awak membuatkan kepala saya sakit lagi.
What? I didn't do anything.
Apa? Saya tak buat apa-apa.
Anyway, I swear I'm not here for you,
Apa-apa pun, sumpah aku tak ada di sini untuk kau,
so don't worry.
jadi jangan risau.
Let's each mind our own business.
Marilah kita masing-masing uruskan hal kita sendiri.
I didn't do that on purpose.
Saya tidak sengaja berbuat demikian.
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
Should we…
Patutkah kita…
do that again?
buat lagi tu?
What?
Apa?
Let's…
Jom…
do that again.
buat lagi tu.
Seriously?
Serius?
I'm sorry.
Maafkan saya.
Will you…
Adakah anda akan…
marry me?
kahwin dengan saya?
KIM SEON-U PHOTOGRAPHY EXHIBITION
PAMERAN FOTOGRAFI KIM SEON-U
A FEW YEARS LATER
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
My goodness. That's one handsome boy. I wonder who he takes after.
Ya ampun. Budak lelaki itu kacak. Entah siapa yang dia idolakan.
He takes after me.
Dia mengejar saya.
Look at that sharp little nose.
Lihatlah hidung kecil yang mancung itu.
He must take after his dad.
Dia mesti mengikut jejak langkah ayahnya.
He takes after me.
Dia mengejar saya.
-Look at him moving around. -I think he looks like his dad.
-Tengok dia bergerak-gerak. -Saya rasa dia nampak macam ayahnya.
-He's wriggling. -Hello.
-Dia menggeliat. -Helo.
You're finally back.
Akhirnya awak kembali.
How'd it go?
Bagaimana keadaannya?
Well, things don't always work out.
Benda tak selalunya berjalan lancar.
Yeah, we'll try again next time and get the deal then.
Ya, lain kali kita cuba lagi dan dapatkan tawaran itu.
Of course.
Sudah tentu.
Even monkeys fall from trees sometimes.
Monyet pun kadang-kadang jatuh dari pokok.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
We secured the South American export contract.
Kami telah memperoleh kontrak eksport Amerika Selatan.
-What? -No way.
-Apa? -Tak mungkin.
What was with the acting?
Apa yang berlaku dengan lakonan itu?
-Let me see. -You two can't mess with us like that!
-Biar saya lihat. -Korang berdua tak boleh kacau kami macam tu!
It's all in English.
Semuanya dalam bahasa Inggeris.
This is really happening, right? I'm not dreaming, am I?
Ini betul-betul berlaku, kan? Saya tak bermimpi, kan?
Yes, it's really happening. We did it!
Ya, ia benar-benar berlaku. Kami berjaya!
Congratulations, Ms. Go.
Tahniah, Cik Go.
Well done, everyone.
Syabas semua.
Our team
Pasukan kami
-really is the best! -The best!
-memang terbaik! -Terbaik!
I know it's been a while, but should we do that?
Aku tahu ia sudah agak lama, tetapi patutkah kita berbuat demikian?
-Should we? -Let's do it.
-Patutkah kita? -Mari kita lakukannya.
-Bring it in. -Bring it in!
-Bawa masuk. -Bawa masuk!
-Okay. Bring it in. -Here we go.
-Baiklah. Bawa masuk. -Baiklah.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
-Dream & BeBe!
-Impian & Jadilah!
CEO GO DA-RIM
Ketua Pegawai Eksekutif GO DA-RIM
Oh my. Look at them go.
Aduhai. Lihat mereka pergi.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Who on earth do they take after to be like that?
Siapakah yang mereka impikan untuk menjadi seperti itu?
Who do you think?
Siapa yang anda fikirkan?
What?
Apa?
Of course, it's me.
Sudah tentu, sayalah.
-I'm so good. -But babe,
-Saya sangat bagus. -Tapi sayang,
instead of reading to them last night,
daripada membacakan untuk mereka malam tadi,
you secretly played a game on your phone, didn't you?
Awak diam-diam main permainan di telefon awak, bukan?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
Don't lie to me.
Jangan bohong saya.
Honey.
Madu.
Don't you know they're at a really important age right now?
Tidakkah kamu tahu mereka berada pada usia yang sangat penting sekarang?
All right. I'm sorry.
Baiklah. Saya minta maaf.
Kids, let's go eat.
Anak-anak, jom kita pergi makan.
I'm serious here.
Saya serius di sini.
The parents need to set a good example for the kids to naturally learn from them.
Ibu bapa perlu menunjukkan contoh yang baik agar anak-anak dapat belajar daripada mereka secara semula jadi.
How many times have I told you that?
Berapa kali saya dah cakap macam tu?
You're so right.
Awak betul sekali.
I'll be sure
Saya pasti
to never forget those words.
untuk tidak pernah melupakan kata-kata itu.
All right?
Baiklah?
I'll be watching you, okay?
Saya akan perhatikan awak, okay?
Kids.
Kanak-kanak.
This is all because of that darn kiss.
Ini semua gara-gara ciuman sialan tu.
My goodness.
Ya ampun.
What?
Apa?
What's this about a kiss now?
Apa pasal ciuman ni sekarang?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I think I just heard you say, "This is all because of that darn kiss."
Saya rasa saya baru sahaja mendengar awak berkata, "Ini semua kerana ciuman sialan itu."
You're right.
Awak betul.
It's all because of that darn kiss…
Semuanya gara-gara ciuman sialan itu…
that I couldn't be happier.
bahawa saya tidak boleh lebih bahagia.
I knew it.
Saya tahu itu.
You just need to kiss first and think later.
Awak cuma perlu cium dulu dan fikir kemudian.
There they go again.
Itu sahaja mereka pergi lagi.
CHOI KWANG-IL AS GONG CHANG-HO
CHOI KWANG-IL SEBAGAI GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON AS KIM JUN
CHAE JA-WOON SEBAGAI KIM JUN
CHA MI-KYEONG AS JEONG MYEONG-SUN
CHA MI-KYEONG SEBAGAI JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
NAM KEE-AE SEBAGAI KIM IN-AE
SEO SANG-WON AS YU JIN-TAE
SEO SANG-WON SEBAGAI YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON AS HAN MI-OK
SEO JEONG-YEON SEBAGAI HAN MI-OK
JUNG GA-HEE AS GONG JI-HYE
JUNG GA-HEE SEBAGAI GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO AS MA JONG-GU
PARK JIN-WOO SEBAGAI MA JONG-GU
JEONG HWAN AS YU TAE-YEONG
JEONG HWAN SEBAGAI YU TAE-YEONG
SHIN JOO-HYUP AS KANG GYEONG-MIN PARK JEONG-YEON AS LEE GO-EUN
SHIN JOO-HYUP SEBAGAI KANG GYEONG-MIN PARK JEONG-YEON SEBAGAI LEE GO-EUN
JUNG SU-YOUNG AS JANG JIN-HUI
JUNG SU-YOUNG AS JANG JIN-HUI
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
PARK JI-A SEBAGAI BAE NAN-SUK
KIM MU-JUN AS KIM SEON-U
Kim Moo-Jun sebagai Kim Seon-U
WOO DA-VI AS YU HA-YEONG
WOO DA-VI SEBAGAI YOU HA-YEONG
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
AHN EUN-JIN SEBAGAI GO DA-RIM
JANG KI-YONG AS GONG JI-HYEOK
JANG KI-YONG SEBAGAI GONG JI-HYEOK
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
MERRY KISS CHRISTMAS!
SELAMAT MENYAMBUT KRISMAS!
HERE'S TO DYNAMITE KISSES IN 2026!
INI UNTUK CIUMAN DINAMIT PADA TAHUN 2026!
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim